ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
برای تخریب برج من
من
باعث میشه صد برابر بپردازی
حمله حس الهی او اجتناب ناپذیر است
(یک ساعت پیش)
میوه ورود شیطان می تواند قصد قتل من را تحریک کند
اما نمی تواند خیلی طول بکشد
اگر به موجودی که در این برج سیاه است آسیب جدی وارد نکنم
سپس
حتما میمیرم
من باید قمار کنم
روش قرص خون روح
به شما شانس زنده ماندن می دهد
در غیر این صورت
قبل از اینکه بمیرم، این قلمرو را در هم خواهم شکست
باعث می شود نتوانی بمیری
تا ابد گرفتار نیستی
لعنت به تو
این شما هستید
منفجر شود
واکنش های منفی از طرف Demon Entry Fruit
شدیدتر از اون چیزیه که تصور میکردم
اگرچه برج سیاه ویران شده است
ذات او باقی می ماند
اکنون فقط شیطان باستانی می تواند او را مهار کند
من باید به شهر شیطان بهشتی برگردم
او هنوز زنده است
هزار سال انباشت
نعمت ارباب من
همه به دست تو نابود شد
وانگ لین
قدرت میوه ورود شیطان هنوز در روح الهی من باقی مانده است
هنوز هم می تواند به طور موقت در برابر حملات حس الهی مقاومت کند
من با آن حضور در برج سیاه کینه ای نداشتم
با این حال من دچار این مصیبت شدم
در واقع در این دنیای تزکیه
هیچ درست و غلطی وجود ندارد
فقط قوت و ضعف
اگرچه انتصاب ده ساله ما به دلیل پیشرفت من در Ascendant به تعویق افتاد
(دشت) (خارج از شهر شیاطین بهشتی)
توافق قابل توجهی بود
من معتقدم که دیو باستان از قول خود عقب نشینی نخواهد کرد
وانگ لین
لینگ تیانهو
نه، این درست نیست
این شخص فقط به نظر شبیه است
اما هاله او کاملا متفاوت است
اینجا چیزی مشکوک است
شاید بتوانم از این برای خرید زمان استفاده کنم
لینگ تیانهو استاد بزرگ شمشیر لو است
بدن فیزیکی او را از کجا آوردی؟
دنبال مرگ
تکنیک دوربری به زمان نیاز دارد
اکنون فقط می توانم به زور راهم را طی کنم
پیر دیو باستان
تا کی به تماشا کردن ادامه خواهید داد؟
شما
برای من بمیر
ده سال وعده شکسته
و تو هنوز جرات داری به من فرمان بدهی
خواهش میکنم کمکم کن بزرگ
بی لو
در اموری که به شما مربوط نیست دخالت نکنید
این قلمرو من است
جای تو نیست که دخالت کنی
بذار از خونت استفاده کنم
بی لو
جرأت داری مانعم کنی
اگر خود شیطان باستانی بود
اما شما فقط یکی از نه شیطان پراکنده زیر شیطان باستانی هستید
شما چه ارزشی دارید؟
بزرگتر
ده سال پیش
سکوت
برو زخمت رو مرهم کن
توانایی های الهی آنها
در واقع شباهت هایی با تکنیک های خدای باستانی دارند
طایفه های شیطان باستان، شیطان باستان و خدای باستانی
در اصل از همان منبع آمده است
این فرصت شما برای درک دائو است
با دقت تماشا کنید
خدای قدیم نه دیو است و نه شیطان
در کف دست آنها آتشی است که در هم می شکند
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
نبرد بین دیو باستان و دیو پراکنده
به من اجازه داده تا برخی از تکنیک های خدای باستان را درک کنم
مزایایی که خود واقعی من به دست آورد
غیر قابل اندازه گیری هستند
(سه روز بعد)
چهار قطره مایع جاویدان
در نهایت کاملا تصفیه شد
اما این نبرد بین شیطان باستان و دیو پراکنده است
واقعا عجیبه
به نظر می رسد که شیطان باستانی با هر حرکتی به طور مرگبار ضربه می زند
اما در واقع خویشتن داری زیادی نشان می دهد
او هست
نشان دادن رحمت
بی لو
برای یک مورچه تا حد مرگ با من می جنگید
آیا ارزشش را دارد؟
اعمال من
نیازی به توضیح برای شما نیست
احمق فراتر از حد
استاد من شما را رها نمی کند
بنابراین او نگران دیو باستانی است
اما اگر این سگ دیوانه فرار کند
او احتمالاً مرا تا انتهای زمین تعقیب خواهد کرد
این موضوع دیگر نمی تواند با آرامش تمام شود
باید تمومش کنم
بنر روح
وارد رودخانه Underworld شوید
خو لیگو
این است
استاد
برای کمک به استاد در کشتن این شیطان
ارزشش را دارد
امروز
من با هر چیزی که دارم شرط می بندم
که روحت پراکنده شود
اگرچه من، وانگ لین، ضعیف هستم
من کسی نیستم که بتوانید با او بازی کنید
در حالی که کوه باقی مانده است
همیشه هیزم برای سوزاندن وجود خواهد داشت
خودت جرات داری بیای پیش من
دنبال مرگ
نزدیک بود منو بکشی قبلا
و من را مجبور کرد سه هزار مایل بعد فرار کنم
من تو را خواهم ساخت
خون را با خون بپردازید
با سطح کشت شما
چه کاری می توانید با من انجام دهید؟
این است
قدرت آمیخته حس الهی و ادراک دائو
حس الهی من اکنون ناپایدار است
و من برج شیطانم را گم کرده ام
من نباید برای مدت طولانی دعوا کنم
اگرچه بدن فیزیکی من نابود شده است
تا زمانی که زره شیطان من باقی بماند
من در نهایت می توانم برگردم
او می داند که این حمله شیطان پراکنده را نمی کشد
او چه برنامه ای دارد؟
امروز
تو فرار نخواهی کرد
بدون میوه ورود شیطان
شما حتی نمی توانید اثری از هاله شیطانی من را تحمل کنید
کی بهت گفت
که میوه ورود شیطان من
مصرف شده است؟
با تزکیه بی ارزش تو
چگونه می توانید با من مبارزه کنید؟
قدرت باقی مانده صرف
شما می توانید هاله شیطانی را مسدود کنید، پس چه؟
از آنجایی که اصرار دارید به دنبال مرگ باشید
امروز خواهم کرد
حتی به قیمت کشت من
شما را به سمت شیطان پرستی بکشانید
آخرین حرکت من
شرط بندی می کند
بیشتر از خودم
خوب بازی کردی، وانگ لین
استفاده از خود به عنوان طعمه
نقشه ای برای به دام انداختن دیو پراکنده در روح الهی خود
مجبورم کرد به بازی بپیوندم
اگه کمکت کنم
آرزویت را برآورده می کنم
اگه کمکت نکنم
این سه روز دعوا بیهوده بود
و تمام تلاش های قبلی به هدر می رود
از اونجایی که حساب کردی من دخالت میکنم
من این فرصت را به شما می دهم
(فرقه ابر آسمان)
(کشور چو)
او هست
اون افسانه ای
چه کسی وارد قلمرو جاودانه شد
اسلو هونگ دی
با کیان فنگ جنگید
تنها با قدرتش
او کل منطقه ستاره پرنده ورمیلیون را تکان داد
پس چرا او جانشین پرنده ورمیلیون نشد؟
این بالاترین مقام است
مسیر او
آن سوی دریای ستاره ای نهفته است
باران قطع شده است
باشد که او به قبیله ما صلح و رفاه بدهد
این شعله شمع
نوری است که برای او می فرستیم
(دریای آگاهی وانگ لین)
پس از ماه ها کشت سخت
من بالاخره قلمرو Ascendant خود را تثبیت کردم
اگرچه اکنون نمی توانم این شیطان را به طور کامل تصحیح کنم
با کمک Ancient Demon's imprint
من می توانم آن را سرکوب کنم
زمانی که زمان مناسب باشد
من می توانم آن را به روح دوم الهی تبدیل کنم
در مورد این زره شیطان
(استخر اژدها)
(منطقه شیطان بهشتی)
پوشیدن این زره هنگام استفاده از Demon Transformation Finger
قدرتمندتر از رودخانه Underworld است
آیا شما
قصد رفتن دارید؟
شیطان باستانی چندین بار به من کمک کرده است
با هزینه زیاد
اگه الان برم
می ترسم هرگز برنگردم
آقا، شما سه بار به من کمک کردید
وانگ لین هرگز این را فراموش نخواهد کرد
این بار من می روم
تا به توافقمان عمل کنیم
اما قبل از آن
من یک درخواست دیگر برای کمک شما دارم
صحبت کن
لطفا به من کمک کنید تا یک آشنای قدیمی پیدا کنم
حس الهی او بر این برج بود
چنین روح شمشیری در Heavenly Demon Prefecture وجود ندارد
اگر می‌خواهید تمام سرزمین شیطان‌های روح را جستجو کنم
تو ابتدا باید یک دیو را برای من بازگردانی
موافقت کرد
این شخص باید به Sword Master Ling Tianhou متصل باشد
در دست داشتن او می تواند بسیار مفید باشد
دو چیز دیگه
اول
این شخص متعلق به من است
دوم، من می خواهم به میراث شیطان باستان وارد شوم و توانایی الهی را اصلاح کنم
شما می توانید آن شخص را داشته باشید
در مورد میراث شیطان باستان
در عرض صد سال
اگر با دیو برگردی
بعدش بحث میکنیم
خوب
اما فقط با قدرت من به تنهایی
ممکن است سخت باشد
از امروز
شما فرستاده شیطان آسمانی من هستید
رتبه بالاتر از امپراتور یائو
استان من Heavenly Demon و Fire Demon Prefecture رسما وارد جنگ خواهند شد
می توانید از این فرصت استفاده کنید
برای نزدیک شدن به Fire Demon
در عرض صد سال
من در این ماموریت شکست نخواهم خورد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)